---
title: 情報セキュリティセミナーのご案内
toc: true
summary: 'これまでに開催した情報セキュリティセミナーについてご案内します。'
aliases:
  - "/events/semminer/"
---

情報基盤センターがこれまでに開催した情報セキュリティセミナー・講習会の記録です。

## 情報セキュリティセミナー

本セミナーは，情報セキュリティに関する基礎的な理解を深め，情報セキュリティの知識や意識の向上を図る目的で開催しています。

### 平成29年度 情報セキュリティセミナー

- 開催日：平成30年02月02日（金） 教授会終了後（70分）
- 会場：総合学生支援棟3F F会議室
- 対象：鳴門教育大学教職員及び学生

講演

1. 大学における情報セキュリティに関する状況と対応について
   （講師：伊藤　陽介　情報セキュリティ統括者）
2. 本学の情報セキュリティについて
   （講師：曽根　直人　准教授（情報基盤センター））

### 平成28年度 附属学校園情報セキュリティ講習会

- 開催日：平成29年03月27日（月） 14:00～15:00
- 会場：附属中学校 本館4階 第3多目的ホール

講演

- 最近の情報セキュリティについて
  （講師：斎藤　義徳　氏（徳島県警察本部生活安全部生活環境課 サイバー犯罪捜査係長兼サイバー犯罪対策係長））

### 平成28年度 情報セキュリティセミナー

- 開催日：平成29年02月22日（水）
- 会場：総合学生支援棟3F F会議室

講演

1. 大学における情報セキュリティに関する状況と対応について
   （講師：伊藤　陽介　情報セキュリティ統括者）
2. 本学の情報セキュリティについて
   （講師：曽根　直人　准教授（情報基盤センター））

### 平成28年度 情報セキュリティ講習会

- 開催日：平成29年02月01日（水）
- 会場：情報基盤センター2階 教育用端末室

講演

- 最近の情報セキュリティについて
  （講師：斎藤　義徳　氏（徳島県警察本部生活安全部生活環境課 サイバー犯罪捜査係長兼サイバー犯罪対策係長））
